Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Екеуің де аман-есен болғандарыңа қуаныштымын.
Иә
So what happened?
Ол кенеттен пайда болып, Манненді өлтірді.
Менің атым Дот-чан.
Менің атым дефис болды.
Ол маған енді ешқашан келме деді.
Жүр, неге айтпадың?
Сіз оны тазаласаңыз маңызды емес пе?
Thanks to you
Рика
Мен саған сабақ бергенде не болды? Мен сені он мың жыл бойы құтқардым.
Сосын Рика, сен қайтып келмедің. You were killed.
Біз жай ғана уайымдадық.
Неге менімен хабарласпадың? Tell me why.
Маған ұнамайды
Мен мұндай нәрсеге араласқаныма қатты өкінемін.
Оны өзіңіз таңдаған жоқсыз ба?
Ұйқы
Мен сайландым
Неге мені шақырдың?
Мен мәңгілікке кек аламын.
Көз
Менімен үйге бар
Жұмыртқа жаман емес, Ай.
Леонды да жібермесең, жеңілесің.
Жақсы емес
Леон-кунға қызмет көрсетілмейді.
Егер сіз оны өшірсеңіз
Оны таңба басқан аналардан бөлек жаратқан бізбіз.
Сәлеметсіз бе, аға
Вени
Леон-кун
Енді адаспаңыз
Break the egg
Бұл басты басымдық
Сен
Мен
Ураака ака не айтып тұрғаныңызды айтыңыз
Параллель әлем терминін естідіңіз бе?
Егер бұл манга немесе басқа нәрсе болса
Ол шын мәнінде бар
Адам маңызды шешім қабылдағанда немесе қабылдамағанда
Тармақталу және басқа уақыт пен кеңістікте басқа өзін жасау
Бұл азапты оқиға, бірақ басқа уақыт пен кеңістіктегі сіздің алдыңыздағы Ай
Ол өз-өзіне қол жұмсады, солай ма?
Кешіріңіз
Кешірім сұраудың қажеті жоқ, түсіндім.
Көзімнен қорлық көріп, жалғыз қаламын
Мен анаммен де, басқалармен де сөйлесе алмаймын.
Който-чан
Мен көремін.
Мен досым Който-чанды құтқару үшін күресіп жатырмын.
Жарай бер, жарай бер — сен ауаны тұншықтырып жатырсың, шетке жыл.
Иә
Дұрыс, сенің достарың бар.
Менің басқа досым бар.
Ұйықтау Рика Момо-чан
суық тигізесің.
Иә
Мен бақыттымын
Үлкен бақыт
Бұл Митеминуфри, ол сізге бағытталған.
Бірақ уайымдама, мен сені қорғаймын.
Фалко, мен саған бір өтінішпен жүгінер едім…
Мен күштірек болдым.
Өте көп
Бұл… (Бакуго) Э?
Керемет
Жүгіру
Иә
Көз
Жарайды
Който-чан қандай бала?
Мені қорлаған кезде ерекше бала сөйледі.
Жарайды, сен қымбатты доссың.
Достар
Мен Който-чан туралы ештеңе білмеймін.
Саваки мырза
Иә, сенің анаңның күйеуі.
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Қош келдіңіз
Ай Чан сізге көмектеседі
Анықтама
Қауіпті
Өнер - бұл жарылыс
Маған еріңіз
Түсіндім
Сәйкестік қазіргі уақытта үлкен мәселе болып табылады.
Біз мұғалімдерге күйзелістен арылуға орын жоқ.
Сіз қайда көздеп отырсыз?
Бару
Өйткені оқушы мұғалімге қарсы шығады.
Леон
Рахмет Леон
Сіз Саваки мырза емессіз.
Бұл Саваки, сенің алғашқы махаббатың.
Леон
Мұғалім мейірімдірек
Бұл көпшіліктің бет-бейнесі
Әдемі болып туылғанда, адамдар оңай алданады.
Тітіркендіргіш
Сен мендегі күдіксің, Күдіктен жаралған құбыжық.
Нағыз ұстаз ондай емес.
Менің сыртқы келбетіме алданып қалған сияқтысыз.
Олай болса, бұл туралы не деуге болады?
Който-чан
Мен шаш жинағышты ауыстырдым.
Иә
Жиренішті емес
Аяқ киім
Егер сіз оны шешіп алсаңыз
Иә
Егер Мавару жеңілсе —
Сенің маған сенгің келетінін білемін.
Мен бақыттымын
Махаббат соқыр, солай емес пе?
Сенің сезіміңді білдім, сен мені сүйесің
Таза және кіршіксіз, ол ересек махаббатқа қарағанда әлдеқайда нәзік, өткінші және әдемі.
Които және сіз де
Үлкендердің махаббаты лас
Иә, ол есептерге толы және жүрегім айныды.
Бірақ ақырында сізбен де солай болады. Бұл қайғылы.
Сондықтан өскенше өлген дұрыс емес пе?
Уайымсыз дүние
Ыңғайлы әлем
Сіз бақытты боласыз
Қандай көз болсаң да қолдаймын.
Өміріңізден бір рет ләззат алыңыз
Бұл Котобуки-чанмен бірдей.
Котобуки-чан
Та-да!
Който-чан, сен өкініп тұрсың.
Өкініп тұрсың, Ай.
Ай-чан
Дауыстап айтыңыз
Мен өкінемін
Мен анаммен танысқым келеді
Мен Тосакаға келдім.
Анаңның не істегенін ұмыттың ба?
Мен ер адамдардан соқыр болғаны сонша, мен өз қалауымды бірінші орынға қоюға тырыстым.
Сіз таңғалып, мойындағыңыз келмейтін шығар, бірақ сіздің анаңыз да бейтаныс адам.
Анам
Мен мектепке баруды тоқтатқанда, сен мені ешқашан кінәламадың.
Мен көрмей қалсам, байқамай қаламын ба деп уайымдайтынсың.
Мен қандай болсам да қолдаймын деді.
Мен де анамды қолдағым келеді, әйтпесе анамды аяймын.
Сенің бейкүнә болғаның сонша, мен сені аяймын.
Ай-чан
Анам да бақытты
Бар күш-қуатыммен қарсы тұрамын.
Рахмет
Көз
Мен Камачоды бітірдім.
Ол сондай адам.
Қай жаққа?!
Әйтпесе ешкімді қорғай алмайсың, ешкімді сүйе алмайсың
Дәл осындай сөздермен менімен бірге шыққың келетінін айттың.
Уррррр
Ой, тоқта! Төмендегі Коике үйінде су ағып жатыр!
Който-чан
Сізге жақсы, басқа мен
Жақында тағы кездесеміз.
Мен Който-чаннан шындықты естігім келді деп ойладым, бірақ қателескен шығармын.
Бұл басқаша болды.
Иә, бұл ризашылық сезімі шығар деп ойлаймын.
Жалған дос болса да
Сол кезде мен құтқарылдым, енді жалғыз емес едім.
Шешім
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Жеке жауынгер бол
Танатосқа қарсы соғысқан жауынгер, өлім азғыру
Мен параллельге қалай жетуге болатынын әлі білмеймін.
Бір күні мен сені өмірге қайтарамын
Мен сенің анаңның көңілсіз екеніне сенімдімін.
Мен де сен сияқты мықты болғым келеді
Бұл біртүрлі. Мен сен емеспін.
Мен көремін.
Содан
Тек қарап тұр.
Жарайды, мен күтемін.
Неби
I Кирара Родригес Матюд XVIII кешкі жұлдыз SS өрік
Кирара Нагеана
Не болып жатыр?
Мені кіргіз, бейбақ.
Артқы шотыңызға кіріңіз, бейбақ.
Урака
Оның миссиясы аяқталды. Егер бұл менің әмиян болса, келесі жолы міндетті түрде әкелемін.
Оның миссиясы аяқталды.
Мәңгілік жауымнан кек алғым келеді.
Өшпенділік шым-шытырық болады
Сіз оны қолданып көрмейінше ешқашан білмейсіз
Оған не болады?
Өзіндік жауапкершілік
Сіз бұйраларды шынымен қызықтырмайсыз, солай ма?
Бұл нені білдіреді?
Химари құтқарылса
Ураака Менің ойымша, біз үшін әрқашан солай болады.
Мен сені өлтірмеймін мен сені өлтірмеймін
Жақында «Сакура Саку» орындалды деген хабар келеді.
Басқа мен
Мені қорға
Көз
Мен жылтыр алғым келеді
Жақында «Сакура Саку» орындалды деген хабар келеді.
Мен де
Маған сәттілік
Кешіріңіз
Рахмет
Сізге көп рахмет
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory